sincere adj. 真诚的，真挚的
mood n. 心情，情绪
static adj. 静的，静态的
senator n. 参议员
hobby n. 业余爱好
lad n. 男孩
equip vt. 装备，配备
frown vi. 皱眉
fasten vt. 扎牢
software n. 软件
stir v. 动，拨动
distribution n. 分发，分布
flexible adj. 易弯曲的，灵活的
solution n. 解决，解决办法
panel n. 面，板，专门小组
ministry n. (政府的)部
supreme adj. 最高的，最大的，极度的，最重要的
describe vt. 形容，描写
limb n. 肢，臂，腿
circumstance n. 情况，条件，境遇
core n. 核心，果实核心
assistant n. 助手，助理
mess n. 凌乱状态，混乱的局面
minus n. 负数，减号
statistic n. 统计数值，统计学
pregnant adj. 怀孕的，妊娠的
sector n. 部门，部分，防区，防御地段
detection n. 察觉，发觉，侦查，探测
statue n. 塑像，雕像
bride n. 新娘
cycle n./v. 骑自行车，循环
saucer n. 茶托，碟子
skillful adj. 灵巧的，娴熟的
civilization n. 文明，文化，开化
overhead adj. 在头顶上，管理费用
clash vi. 发生冲突
grant n./v. 授予物/授予，给予
bond n. 联结，联系，公债，合同
staff n. 工作人员
intermediate adj. 中间的，中级的
guitar n. 吉他，六弦琴
comprehensive adj. 广泛的，综合的
presence n. 出席，到场，存在
appliance n. 用具，器械
cushion n. 垫子，坐垫，靠垫
emergency n. 紧急情况，突然事件
solve vt. 解决，解答，解释
label n. 标签，标记
slim  adj. 苗条的，薄的，少的
status n. 地位，身份，状况
steady adj. 稳的，平稳的，稳定的
include vt. 包括，包含
resistance n. 反抗，抵制，阻力，电阻
prime adj./n./vt. 首要的，最好的/青春，全盛时期/使准备好
ambassador n. 大使，使节
derive v. 取得，起源
sponsor n./vt. 发起者/发起，支持
proportion n. 比例，部分，均衡，相称
mental adj. 心理的，精神上的
punch vt. 猛击，穿孔
result n. 成果，结果，比分
client n. 委托人，当事人，顾客
steamer n. 轮船，汽船
option n. 选着，选着权
dormitory n. 集体寝室，宿舍
attitude n. 态度，看法，姿势
steep adj. 险峻的，陡峭的
agency n. 经办，代理，中介
steer v. 为...操舵，引导，驾驶
scandal n. 丑事，丑闻